=Kasih Karunia Pilihan-Nya=
(Xiao Wenjing,
apakah kamu pernah mempertimbangkan untuk membuat bom?)
=Episode 6=
(Permaisuri Lu Zhen'er yang Berkuasa)
Selir Lu menyelamatkan Yang Mulia,
sehingga mendapat hadiah istimewa
berupa 100.000 tael emas,
100 gulungan sutra,
sepuluh mutiara bercahaya Selatan,
dua pasang jepit rambut buyao emas,
sepuluh pasang anting emas,
satu gembok panjang umur dari emas murni,
dan sekotak mutiara Dongzhu.
Kurangi intensitasnya.
Matamu praktis terpaku
pada ornamen emas ini.
Apakah mereka terlihat bagus?
Ya.
Fu An, kau boleh pergi sekarang.
Siapa yang mengirim para pembunuh itu?
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Mereka semua sudah mati.
Tidak ada yang selamat.
Saya curiga
Kemungkinan besar itu adalah Pangeran Rui.
Saya juga berpikir begitu.
Jangan khawatir.
Setelah saya pulih,
Aku akan mengujinya.
Aku tidak percaya dengan alur cerita yang tidak masuk akal itu.
Peristiwa terkini
Sebagian besar merupakan buatan manusia.
Plus,
kita tidak tahu hubungannya
antara pemilik asli
dan Pangeran Rui.
Dia jelas terlibat.
Setelah Anda pulih,
Izinkan aku mengajakmu keluar.
Kedengarannya bagus!
Mau ke mana?
Adakan pesta barbekyu di pantai.
Ya! Sempurna!
Belum pernah ke pantai
selama berabad-abad.
Apakah kamu baik-baik saja?
Xiao Wenjing
Mengapa pantai ini terlihat begitu familiar?
Semua pantai tampak hampir sama.
Memanggang daging dan minum bir
di tepi laut.
adalah kebahagiaan murni.
Kamu tersenyum karena apa?
Ada sesuatu
Aku tidak yakin apakah aku harus memberitahumu.
Apa?
Ini.
(Permaisuri Lu Zhen'er yang Berkuasa)
Kamu dapat ini dari mana?
Di bawah rak di ruang kerjamu.
Silakan masuk.
Lihat!
Seekor merak yang bersinar.
- Ini sangat unik!
- Kecilkan suaramu.
Buku apa yang kamu inginkan?
Semua...
Apa ini?
(Permaisuri Lu Zhen'er yang Berkuasa)
(Permaisuri yang Berkuasa?
Aku benar-benar akan menjadi permaisuri?)
Jika memang demikian,
Kalau begitu, akulah yang harus menjadi tokoh utamanya.
Apakah kamu yakin kamu adalah tokoh utamanya?
Sangat!
Aku akan menjadi Permaisuri yang Berkuasa.
Bukankah itu berarti akulah tokoh utamanya?
Mulai sekarang,
Aku resmi memiliki aura pahlawan wanita.
Pangeran Rui? Ibu Suri Chen?
Mereka bukan siapa-siapa!
Jika Anda menjadi Permaisuri yang Berkuasa,
Bagaimana dengan saya?
Apakah itu berarti aku akan mati?
Karena akulah tokoh utamanya,
Kamu pasti pahlawannya.
Dalam novel yang berfokus pada karakter perempuan,
Siapa pun yang dipilih oleh sang heroine
akan menjadi hero.
Tidak ada bantahan.
Benarkah begitu?
Ya.
Tapi Anda sudah mengatakannya sebelumnya
Anda akan menentang takdir.
Hidup akan lebih mudah dengan sedikit campur tangan.
♪Saat guntur bergemuruh♪
Xiao Wenjing, apakah kamu sudah mempertimbangkannya?
Membuat bom?
Bom?
Selama kita berhasil,
kekuatan militer Beizhao
akan meroket beberapa level.
Tidak mencari ketenaran dalam buku sejarah,
hanya bertujuan untuk dominasi global.
Apa?
Tiba-tiba terlintas di benakku
Betapa sempurnanya Anda cocok untuk peran ini.
Saya setuju.
Bangkit.
Xiao Wenjing.
Apakah menurutmu setelah aku
menjadi Permaisuri yang Berkuasa,
Saya bisa mulai
Sebuah harem?
Membayangkan saja kerumunan pria tampan
berebut dukungan untukku
Ini membuatku sangat bahagia!
Tapi aku akan bersikap baik hati.
Tidak hanya
Bisakah para pelayan istana berhenti bekerja pada usia 25 tahun?
Pasangan pria yang berusia di atas 25 tahun juga boleh pergi.
Dengan demikian,
Haremku akan selalu penuh
dengan pria-pria berusia awal dua puluhan.
Mengapa tiba-tiba hujan?
Kalian berdua bau alkohol banget.
Kamu dari mana saja?
Belum terlambat.
Kami sedang menangani masalah-masalah penting.
Pangeran Rui,
Mengapa kamu di sini?
Saya kembali ke istana
kapan pun saya mau.
Apa urusannya bagimu?
Zhen'er, sudah kubilang
Xiao Wenjing memiliki ambisi yang berbahaya.
Dia tidak becus.
Sungguh tidak tahu malu kamu
untuk menabur perselisihan di antara kita
Tepat di depan wajahku!
Xiao Wenjing
Beranikah kau bersumpah bahwa pembunuhan itu
tidak ada hubungannya denganmu?
Apa maksudnya?
Xiao Wenjing
Kamu tidak berani.
Mengapa aku tidak berani?
Aku bersumpah sekarang juga!
Jika saya terlibat
dalam upaya tersebut,
semoga ayahku
tidak akan pernah bereinkarnasi.
Dasar anak durhaka! Apa yang kau katakan?
Kau memintaku untuk bersumpah,
dan aku bersumpah.
Mengapa kamu marah?
Xiao Wenjing
Kamu menentang orang yang lebih tua darimu.
Kamu bersikap membangkang.
Xiao Yicheng,
jangan anggap itu sebagai penjelasan dari laki-laki
menjadikanmu ayahku!
Beraninya kau,
Seorang pangeran, berbicara kepadaku seperti ini?
Aku akan memusnahkan klanmu!
Apakah Anda tertembak di kepala dengan senjata api?
Sebuah pistol?
Apa itu pistol?
- Ini
- Ini adalah pistol!
(Apakah mereka gila?)
Xiao Wenjing
Beraninya kau!
Kamu memukulku!
Hentikan perkelahian!
Hentikan!
Aku akan membunuhmu!
Gadis itu, Lu Zhen'er
pertama-tama merayu mendiang kaisar.
Sekarang, dia telah menyihir Pangeran Rui.
dan Xiao Wenjing!
Seorang kaisar dan seorang pangeran
Perkelahian di istana! Luar biasa!
Aku tidak akan membiarkan dia hidup!
Jingxi,
kemarilah.
Ya.
Dipahami.
Saya akan segera mengurusnya.
Lu Zhen'er,
Aku tidak akan mentolerirmu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Berdasarkan dekrit Ibu Suri,
Aku datang untuk membasmi roh jahat.
Roh jahat yang mana?
Semua ikan koi di taman kekaisaran mati.
Permaisuri Janda bermimpi setiap malam
tentang roh jahat,
Maka Guru Wu dipanggil
untuk melakukan ritual.
Dia mendeteksi bahwa roh itu bersemayam
di Aula Zhaohua.
Saya meminta izin Anda untuk melakukan pencarian.
Jangan mempersulitku.
Bagus.
Teruskan.
Hancurkan tempat itu sampai berkeping-keping.
Jika Anda tidak menemukan apa pun,
Ini akan membuktikan ketidakbersalahan saya.
Bagus.
Cari saja!
Jingxi,
Aku sudah menemukannya!
Kalian berdua.
Mohon antar Selir Lu
ke Aula Wanchun.
Tunggu.
Saya bisa berjalan sendiri.
Bintang-bintang Puncak Agung,
terus-menerus beradaptasi.
Usir roh jahat, ikat setan,
lindungi kehidupan, jaga tubuh.
Kebijaksanaan yang jernih dan terang,
hati dan pikiran yang tenang.
Tiga jiwa abadi,
tujuh roh utuh dan teguh.
Permaisuri Janda,
Saya menemukan ini
di istana Selir Lu.
Ini
Boneka sihir!
Lu Zhen'er,
Anda mempraktikkan sihir
di dalam tembok istana.
Kamu akan dihukum.
Para penjaga!
Seret penyihir ini pergi.
Pukul dia sampai mati seketika!
Permaisuri Janda,
Ini bukan sihir.
Ini hanyalah hal biasa.
Boneka doa!
Menguasai.
Saya menemani Yang Mulia setiap hari.
Melihat dia kelelahan demi Beizhao,
Hatiku sungguh sakit melihatnya.
Tiba-tiba aku teringat
Sebuah metode berdoa yang pernah saya dengar.
Selama
Dengan tulus saya menawarkan diri sebagai gantinya,
Saya dapat melindungi orang-orang yang ingin saya lindungi,
memastikan kedamaian dan kesehatan mereka.
Omong kosong!
Jika Yang Mulia meragukan kata-kata saya,
suruh Master Wu membuka boneka ini
untuk melihat nama siapa yang ada di dalamnya.
Kemudian kebenaran akan terungkap.
Baik! Bukalah kalau begitu!
Tuan Wu, buka sekarang!
Tuan Wu,
Apa yang kamu tunggu?
Apakah saya harus melakukannya sendiri?
Aku tidak berani. Aku akan membukanya sekarang.
Menguasai,
Nama siapa yang tertera di slip tersebut?
(Lu Zhen'er, hari ke-9 bulan ke-8
tahun Gengyin pada jam Si)
Itu Lu Zhen'er.
Sekalipun itu boneka doa,
mempraktikkan ilmu sihir di dalam istana
Melanggar peraturan istana.
Jadi, hukuman tidak bisa dihindari.
Seret dia keluar
dan cambuk dia 30 kali.
- Ya!
Yang Mulia Permaisuri, saya...
Permaisuri Janda,
Saya tidak bersalah!
Jika Anda bertindak sewenang-wenang seperti itu,
Hal itu dapat menabur benih ketidakpuasan di antara para permaisuri.
Siapa yang akan merasa tidak puas?
Untuk pasangan hina sepertimu,
Aku tidak akan mengambil nyawamu di sini.
dan itu adalah rahmat yang luar biasa.
Tiga puluh cambukan tampaknya terlalu ringan.
Dia memiliki lidah yang tajam.
Tiga puluh cambukan tidak akan membuatnya rendah hati.
Lalu lakukan sebanyak 50 kali!
Oh!
Sialan!
(Tanpa kekuasaan atau status,)
(Aku berada di bawah kekuasaan orang lain.)
(TIDAK.)
(Aku tidak bisa hanya berdiam diri.)
(Aku harus menyelamatkan diriku sendiri.)
Yang Mulia, apa yang sedang Anda lakukan?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun!
Aku tidak akan menyerah begitu saja!
Zhen'er, apa yang terjadi?
Itu kamu.
Pangeran Rui.
Lu Zhen'er mempraktikkan ilmu sihir
di dalam istana.
Aku menghukumnya sesuai dengan peraturan istana.
Jika kau membawanya pergi,
Apakah kamu menghargai saya?
Mengikuti aturan istana
atau membuat tuduhan palsu
padahal tidak ada tuduhan yang diajukan?
Bagus.
Sekalipun aku mengampuninya atas hal ini,
Dia yang menyebabkan perkelahian itu.
Antara kamu dan Yang Mulia Raja
karena rasa iri!
Apakah selir yang mempesona seperti itu
tidak pantas mati?
Anda
iri padanya.
Aku bertindak hanya untuk menyingkirkannya dari Beizhao.
Xiao Yicheng,
Dia bukanlah gadis polos seperti yang kamu bayangkan.
Jangan tertipu.
Saya tahu betul
Siapakah dia sebenarnya.
Jangan khawatir soal itu.
Baik! Sesuai keinginanmu.
Suatu hari nanti dia akan menjadi penyebab kematianmu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Zhen'er,
Chen Wanyi adalah sosok yang kejam
dan dikuasai oleh rasa iri hati.
Anda harus ekstra hati-hati.
Terima kasih atas peringatan berulang-ulangnya.
Aku ada urusan. Sampai jumpa.
Yang Mulia,
Pangeran Rui menyelamatkan Selir Lu.
Tenangkan pikiranmu.
Lalu kenapa kalau dia menyelamatkannya?
Urusannya bukan urusan saya.
Tapi aku takut pada Permaisuri Janda
mungkin akan mencelakai Selir Lu lagi.
Tidak semua hal dalam hidupku berpusat padanya.
Saya sendiri cukup sibuk.
Jangan repot-repot bercerita tentang dia padaku.
Baik, Yang Mulia.
Mengapa
Apakah rasa tehnya berbeda dari sebelumnya?
Ini adalah teh Mengding Ganlu
yang disiapkan oleh Selir Lu.
Ganti saja! Aku sudah tidak suka lagi.
Ya.
Ibu Suri terlalu kejam.
Ini berdarah.
Dia jelas-jelas
berusaha memukuliku sampai mati.
Dia tidak berhasil memenangkan
hati mendiang kaisar.
Dia seharusnya memeriksa kekurangan-kekurangan yang dimilikinya,
bukannya menyiksa Anda.
Sekarang lihat ini.
Apakah dia bertekad untuk membunuhmu?
Bukan apa-apa.
Aku sudah memikirkan cara untuk menghadapinya.
Anda sudah sampai di sini.
Saya permisi dulu.
Bagaimana kondisi cederamu?
Bukan apa-apa.
Hanya beberapa kali serangan.
Pangeran Rui menyelamatkanmu lagi hari ini.
Dia selalu berada di dekatmu.
Saya menduga dia memiliki niat buruk
terhadap saya.
Lebih-lebih lagi,
Hari ini aku mengungkap rahasia yang mengejutkan.
Apakah kamu tidak akan bertanya?
Katakan saja.
Saya menemukan
Pangeran Rui dan Ibu Suri Chen
sedang berselingkuh.
Omong kosong!
Aku tidak mengada-ada.
Aku bersumpah demi kehormatanku, itu benar.
Sekalipun Pangeran Rui tidak tertarik,
Ibu Suri Chen benar-benar demikian.
Mustahil.
Apakah kamu begitu yakin?
Meskipun Pangeran Rui
bukanlah putra kandungnya,
Hubungan mereka telah terjalin.
Mereka adalah ibu dan anak secara resmi maupun secara hukum.
Saya tidak tertarik pada tindakan-tindakan menyimpang seperti itu.
yang menodai harem kekaisaran.
Apa
hubungan minat Anda dengan hal ini?
Mereka
jelas terlibat.
Aduh!
Hubungan mereka bukanlah urusanmu.
Fokus pada
Mengapa Pangeran Rui memperlakukanmu seperti ini?
Siapa yang tahu hubungan antara dia
dan pemilik aslinya?
Andai saja dia diasingkan dari ibu kota.
(Jika aku berhasil menangkap kedua orang itu)
(tertangkap basah)
(Saya dapat menggunakan opini publik)
(untuk merusak reputasi Permaisuri Janda)
(dan mengusir Pangeran Rui dari ibu kota.)
(Lalu dia tidak bisa lagi mengendalikan saya.)
(Aku tidak akan takut bertindak di luar karakter
di hadapan Pangeran Rui.)
(Saya perlu merencanakan ini dengan cermat.)
Kau tidak ingin Pangeran Rui tinggal?
Tentu saja tidak.
Setiap kali aku berada di dekatnya,
Aku takut keluar dari peran.
Jangan hanya duduk diam di situ.
Tolong saya
Oleskan obat ini.
Lu Zhen'er,
Ada batasan-batasan.
Bagaimana mungkin kau membuka pakaian di depanku?
Aku masih mengenakan pakaian.
Berharap yang tidak berdasar.
pewaris manja ini
sangat naif.
(Tanggal 3 bulan ke-12, jam Hai,
Xiao Yicheng akan meninggal di Istana Dingin)
Siapa yang memasang poster-poster ini?
Apa artinya?
Bagaimana menurutmu?
Seseorang ingin Pangeran Rui mati.
Poster-poster ini telah tersebar
di seluruh istana.
Siapa yang berani melakukan hal seperti ini?
dan secara terang-terangan mengancam seorang pangeran?
Cepat pergi!
Situasinya tidak stabil akhir-akhir ini.
Permaisuri Janda,
Rumor telah menyebar
di istana akhir-akhir ini.
dengan poster-poster di mana-mana yang bertuliskan
Pangeran Rui akan mati.
Pangeran Rui?
(Tanggal 3 bulan ke-12, jam Hai,
Xiao Yicheng akan meninggal di Istana Dingin)
Sekarang semua orang di istana
pasti sudah melihat poster ini.
Ibu Suri Chen juga.
Salam hormat, Yang Mulia.
Apa yang kamu sembunyikan?
Tidak ada apa-apa. Anda salah.
Keluarkan!
Serahkan.
(Lihat bagaimana reaksinya.)
Apa ini?
Legenda Permaisuri yang Berkuasa Terbaru?
Aku juga tidak tahu.
Itu muncul begitu saja dari entah mana,
seperti gambar itu.
dari Permaisuri yang Berkuasa.
(Tanggal 3 bulan ke-12, jam Hai,
Xiao Yicheng akan meninggal di Istana Dingin)
Ada apa denganmu?
Bukan apa-apa.
Saya hanya terkejut bahwa korban selanjutnya
Sebenarnya dia adalah Pangeran Rui.
Kematiannya tidak akan menjadi masalah besar.
Lagipula, ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Hanya yang ini?
Tidak ada yang lain?
Hanya yang ini.
(Legenda Permaisuri yang Berkuasa)
(Tanggal 3 bulan ke-12, jam Hai,
Xiao Yicheng akan meninggal di Istana Dingin)
Saya belum pernah menggambar gambar ini.
Mungkinkah itu seseorang seperti saya?
berdiri di dimensi yang lebih tinggi
dan mempermainkan semua orang?
♪Musim semi datang terlambat setelah salju♪
♪Setelah melewati duka dan sukacita♪
♪Berkelana di jalanan,
kisah yang belum selesai♪
♪Saat berbalik, aku kehilanganmu♪
♪Terpisah oleh debu masa lalu♪
♪Pertemuan kembali kita yang diselimuti cahaya bulan♪
♪Berilah aku sikap acuh tak acuh atau kelembutan♪
♪Kerumunan orang berdesakan, bahu-membahu♪
♪Cinta tumbuh liar di dalam jiwa♪
♪Kerinduan terjalin menjadi jaring♪
♪Tak berani bicara, tak berani menatap♪
♪Namun aku mendambakan tatapanmu♪
♪Waktu, meninggalkan banyak masa lalu di belakang♪
♪Kehancuran mengikuti kemegahan♪
♪Hanya setelah melihat cukup banyak
absurditas duniawi♪
♪Maukah aku mencium wajahmu?♪
♪Tak akan terlupakan, semoga kamu baik-baik saja♪
♪Meminjam sinar pertama
cahaya musim semi♪
♪Bisakah hal itu mewujudkannya bagi kita?♪
♪Satu pandangan ke belakang,
yang akan bertahan hingga akhir zaman♪
♪Cinta tumbuh liar di dalam jiwa♪
♪Kerinduan terjalin menjadi jaring♪
♪Tak berani bicara, tak berani menatap♪
♪Namun aku mendambakan tatapanmu♪
♪Waktu, meninggalkan banyak masa lalu di belakang♪
♪Kehancuran mengikuti kemegahan♪
♪Hanya setelah melihat cukup banyak
absurditas duniawi♪
♪Maukah aku mencium wajahmu?♪